هي منهنجو تصور کان بهتر آهي ، اهو هڪ خواب سچو آهي
اتي هڪ عظيم اسڪول آهي اهو منهنجي اعصاب تي حاصل ڪري رهيو آهي
onوٽوان ريم اڃا تائين بلڪل غير متوقع آهي مان ڪوشش ڪئي ته فريڪوئنسي وڌي
ماڊلولنگ آئوٽ کي گھٽ ڪرڻ جي توهان ڪوشش ڪريو پر اڃا تائين انهي کي رکڻ جي ڪوشش ڪريو
مون مختلف اندازن سان مختلف شين کي متاثر ڪرڻ بابت چيو
آئون توهان جي سڀ کان وڏي تجربي جو زنده ثبوت آهيان توهان جي منفرد پرفارمنس جي مهرباني
يقيناً اهو توهان کي ڪڏهن به نوبل انعام نه ڏيندو جڏهن کان اسان ڪنهن کي ٻڌائي نه سگهنداسين
ڇا مان سڀ ڪجهه ٻڌي سگھان ٿو لوگن کي توھان ڪ humي ڇڏيو آھي ھڪڙي غضب جو ڪم
پاسي کان جڏهن توهان هتي آهيو هتي ڪهڙو مسئلو آهي
ڏا funnyي مذاق جي آئون انهي وڏي بيوقوفيءَ جي ڳالهه ڪري رهيو آهيان جيڪا پابندي آهي
پاسي واري پاسي توهان منهنجي صنعتي آئن خلا بابت ڳالهائي رهيا آهيو اهو بلڪل نه هو
ڪم ڪيو وڏو تعجب ها ۽ جڏهن آئون هتي مسس شيل ۽ باس مون کي وڃڻ ڏيو
سچ آھيءَ مان نه پنھنجي ڪم جي مسلسل رڪاوٽن جي ڪري پريشان آھيان ۽ نھ
مان توهان جي غلط رستي تي هلندڙ سسٽم سان خوش ٿيو آهيان جيڪو پاڻي ۾ نڪرندو آهي
منهنجي ونڊو هڪ موقعي تي سرڪٽ بورڊ جي هڪ بينڪ کان شارٽ ڪ what'sي پئي وڃي
ٽرسس مسٽر پيش ڪيو. شمون بچ اسان سڀني کي آهي
ٻئي جي رويي سان مطمئن ٿيڻ جو سبب ، اسان ڪوشش ڇو نٿا ڪريون
هڪ بهتر پاڙيسري هجڻ منهنجي لاءِ ڇا آهي انهي لاءِ مون لاءِ هڪ خوشگوار پرامن گهر واري زندگي ۽ هڪ سٺو
دل ۾ محسوس ڪندي توهان کي ٻيو ڇا آهي سو معاملو آهي يا نه. ايلن باڪس سڀ ٺيڪ آهن
اسان ڏسنداسين ته تون آخري وقت تائين
منهنجو پٺيون يارڊ ۽ سوچڻ جي مون تقريبن نه گهرايو
اهو منهنجو پاڙيسري آهي اهو ٿورو سنسان آهي اصل ۾ هو ان کان وڌيڪ خراب آهي
اهو پر اسان گڏجي وڃڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهيو تنهن ڪري مون کي شروع نه ڪيو ، انهي ڪري مون ٻڌو آهي ته توهان آهيو
سنئين لڳي ٿو مان سمجهان ٿي مون ڀانيو ته تون ٿي سگهين پوءِ تون ڪير آهين اهو منهنجو ڀائٽيو
جهي اوه هيلو هو مون سان گڏ آهي هوءَ مون ۽ لا پيار واري قانون
جيمي تي پختو ريپ گروپ اچن ٿا اچو ته توهان ٻارن جي خلاف اٿو
سڀني کي نه ڏسڻ گهرجي ته توهان ڪيترو وڌي چڪا آهيو
مون اڳ ۾ ڪڏهن به هڪ لڪير وانگر نه ڏٺو آهي چ wellي طرح سٺو آهي توهان کي مهرباني ڪري اصل ۾ اهو آهي
نه ايليايا هي ڇا آهي اهو هڪ 2 تمام گهڻو ويجهو ڪاپي يتيببيم ڪرسٽل آهن
ڇا توهان بورس تي ليزر جو مطالعو ڪيو مطلب اهو ناهي ته اسان توهان کي اها چٽي حاصل ڪرڻ لاءِ ڪئي هئي
ها اهو سٺو آهي اهو هڪ راز آهي ، توهان هڪ ئي فریکوئنسي سان پرجوش ڪيو
فليش ٽب نه ڇا مان توهان کي سچ ۾ نه ٻڌايان ها جمي مون جي مانجهاندي جو وقت ها مان سمجهان ٿو
يار ماڻهو مئل گوشت ۾ پنهنجا راز هئا مون کي پڪ آهي ته انهن ڪيو
توهان ڪئين ڪري رهيا آهيو جامي سوچيو توهان چيو آهي هن کي گرمائش آهي
جڏهن اسان اها ڏسڻ لاءِ ڏيون ٿا ته هي آهي مان ان تي يقين نه ٿو ڪري سگهان
مينيجر ڪٿي آهي بل مونکي واقعي افسوس ٿيو اهو خراب آهي جميا توهان مون کي وٺي هلو
ڇا توهان سمجهو ته اسان هن گونگي خرابي کي ادا ڪري سوچي سگهون ٿا
انهي کان علاوه انهي ۾ ڪهڙو لائٽون عمل ۾ آهي جنهن جي توهان واعدو ڪيو هو
نه ته ٽڪڙو به نه آهي ۽ فضا به ناهي ۽ اسان کي حاصل ڪرڻ لاءِ ڪجهه به ناهي
موڊ آئون وضاحت ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهيان جڏهن آئون بدتميزي جي ڪوشش ڪري رهيو آهيان اسان کي ڪجهه ڪجهه روشن ڪيو
اسان انهي کي ٻاهر ڪ couldي سگهو ٿا توهان جا روڊ آهيو تنهن ڪري توهان knowاڻو ٿا ته مان ڇا آهيان
انهي جي باري ۾ ڳالهائڻ سان آئون چريو ٿي پيو آهيان ۽ آئون بيٽ تي نه کيڏي رهيو آهيان
اسان - توهان - نوڪري knowاڻو ته مان ڇا چئي رهيو آهيان واضح ٿيو يا وڃ ، راند کي گڏجي پڇو نه
مون توکي حاصل ڪيو توهان مون کي ٺيڪ ڪر
آئون حيران ٿي ويس ته هي ماڻهو ڇا آهي ڇو نه توهان صرف اتي وڃي ۽ مون کان پڇو
ڇا سٺو آهي اهو صاف آهي توهان هڪ شي حاصل ڪيو هن سان وڙهڻ بند ڪيو ۽ آئون
سوچيو توھان جي ماءُ بيوقوف ھئي ھن کي ذاتي طور تي نه ڪجو ڪو اھو ناھي
هن جي گروهه مون هن کي ڪلب بابت خبردار ڪيو ۽ وڏي حيران ٿي ان کي مايوس ڪري ڇڏيو
منهنجو مطلب آهي ته هو مون کان ڇا چاهيو هو قابليت آئون ان کي ڪجهه پسند ڪرڻ وارا آهيان
لائيٽنگ گئر هي پنهنجي ارادن جي آزمائي لاءِ بهترين موقعو آهي ته ڇا
مون ڏٺو آهي ته ماڻهن توهان جي اهڙي سزا ختم ڪرڻ کان اڳ هڪ مشعل ٻاري ورتي ۽ توهان آهيو
گونر
خير محترم. شلنگ ويڊڪا پيارا حيران ٿي هڪ ڏينهن ۾ ٽي ڀيرا نه
موجود هي آئون سوچيندي رهيس ته ڇا تون منهنجي ڀائٽي کي احسان ڏياري سگھين ٿو
ڇالاءِ whyجو ھن کي ائين رھيو آھي ، جھنڊ ۾ ماڻھن کي راضي ڪرڻ ناممڪن آھي
انهن ڪلب تي شرطن جي بابت حيران ٿي ويا آهن ، انهي ڪري مون متاثر ڪيو
مدد ڪري سگھي ٿي انهن کي ڪجھ حاصل ڪرڻ ۾ مدد ڪئي سڀ ڪجھ ٺيڪ هڪ الٽرويوليٽ جذب جي باري ۾
هڪ تجزيه ڪار لڳڻ لڳي ٿو سٺو کهڙو ماڻهو اهو ٿورو ئي ساٺ آهي ها
انهي سان توهان ڪئين چاهيندا جڏهن توهان مسلسل اسپيڪرم ٽٽيانيم وانپر چراغ ٺاهي رهيا آهيو
خوبصورت ايم ڪيو ايم نه ڪڏهن اهو ٻڌو آهي ، اهو صرف آئون ڏسي سگهان ٿو ته توهان ٻيو ڇو ورتو
بلب سٺو مان ڪڏهن به پنهنجي زندگي ۾ وڌيڪ بور نه ٿيو آهيان مان گهر ۾ هوندس ته ڇا صحيح آهي
هن نن numberڙي نمبر بابت
مان اهو چئي رهيو آهيان جيئن ئي بيٽلس ٻني وڌا آهن انهن جي موسيقي شروع ٿي وئي
مون کي افسوس آهي مان ان کي نٿو ٻڌي سگھان
جيئن توھان چيو ڪجھ سچو بيوقوف مون کي اکيون ڏسڻ ۾ ڏيو ۽ ٻڌايو ته توھان ڪري سگھوٿا
موازنہ ڪندس سورج جو سورج مون سان گڏ سور ٻڌندو مون کي ياد نٿو اچي سور شايد هن کي لازمي طور تي آهن
موسيقي بابت سڀ knowingاڻڻ توهان کي هڪ عادت ٿيڻو پوي ٿي هڪ خوفناڪ بار ٿي پيو
مون جي مدد ڪرڻ وانگر جيئن توهان ڊسڪا کي ياد ڪري رهيا آهيو مهرباني
فوٽون بياميون چوري ٿي ويون آ
محترمه. بليڪنگ ڪندي چيو ته بيوس پيفام آيت منهنجي onوٽو ڪ throwي ڇڏيو
سخت وقفو ، اسان ڪٿي کڻي سگهون ٿا ٻيو جنهن کي هو چالاڪي ڪري رهيا آهن
سٺو پاڙيسري بنو ۽ جنهن وقت توهان جي پٺ موٽڻ سٺي نه هئي
پاڙيسري توهان جي خيال جي ته هن کي اتفاق نه ڪرڻ گهرجي ها
ڇا اهو شيءَ وانگر ڏسڻ ۾ اچي ٿو اها 45 جي آهي ۽ ايتري قد ناهي ته آئون سمجهان ٿو
بيام ڊرل جي معنيٰ آهي. جي ها اهو اهو نيري چمڪ ٺاهيندو آهي انهي کي اهو تمام گهڻو آهي
خطرناڪ
اي جمي جي ريپ گروپ لاءِ لائٽنگ مون کي خبر ناهي ته اهو ڪٿي شروع ٿيڻ وارو آهي
ماڻھو ٺيڪ آھن مسٽر. ميوزڪ جتي ا tonight رات ريپ جا گروپ راند ڪري رهيا آهن
پڪ ٿي پڪ توهان پڻ هن قسم جي ميوزڪ پسند ڪريو مون کي پروا ناهي ، مون اهو سڀ ڪجهه نه ڏٺو آهي
جنهن توهان ڊاڪٽر سان دوستي ڪرڻ ۾ تمام گهڻو مصروف هيا. جانين انهن کي صرف fٽي ڪندي ٻڌايو
توهان لاءِ رستو جيڪو توهان ڪڏهن حرڪت واري ڪار مان غلط ناچ ڪيو آهي
اي روشن ڪيو يقينا هڪ ​​عظيم ماڻهو مون جو مطلب آهي هن مون کي هن سنگين زندگي ڏني
واقعي تبديل ٿي چڪو آهي
واهه هو مارڻ لاءِ تيار آهي اهو منهنجو ريموٽ ڪنٽرول آهي توهان وٽ فليٽ ٽائر آهي
سٺو وڃڻ
ماڻهون هن طريقي سان
عظيم ماڻهون هن طريقي سان
مون کي ڏسڻ نه آهي جامي هو بلو نوٽ تي هو ٿي سگهيا مون سمجهيو ته توهان چيو هو اتي آهي
رڳو ھڪڙي جڳھ ٻڌو مون اوھان کي ٻڌايو جيڪو توھان ٻڌڻ چاھيوٿا ھاڻي اڳتي هلون
حقيقت عظيم شايد جيامي جي پٺتي ۾ شايد هو
نه آهي
ڇا مان توهان جي مدد ڪري سگهان ها ها مان ميوزڪ منظر واري ميگزين مان آهيان ۽ مان هڪ لاءِ اميد رکندي هوس
انٽرويو مون 27 سالن جو ٿي چڪو آهيان مان اهو ڪم تقريبن پنجن سالن کان ڪري رهيو آهيان
ها ايترو دلچسپ آهي جيترو اهو مان آهي مان بينڊ سان مليس
معاف ڪجو توهان knowاڻو ٿا ته اهو حاصل ڪرڻ ۾ ڏا kindي ڏکيائي ٿي جيڪا عام طور تي ان کي ڪرڻ جي ضرورت آهي
ٻار آئون حاصل ڪرڻ لاءِ بهتر شيون حاصل ڪري چڪو آهي اهو موجود آهي توهان پنهنجي طريقي سان ڇڏي سگهو ٿا
يا توهان مدد ڪري سگهو ٿا طبي پيشي جي ميمبرن طرفان ، ٺيڪ آهي ٺيڪ آ um
اتي وڃڻ جي ضرورت نه آهي مون ا the تائين ناهيان بينڊ کان انٽرويو ڪيو
تون ها چ goodو ته آئون انهي مان وڌيڪ مزو وٺندس
محترمه. جيڪڏهن هو هن ذريعي نه پهتا ته ڀلي هو خوش نصيب آهي
س townي شهر ۾ ڊوڙندو ڪو ڳولا ڪرڻ جي گاري ڳولڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي
هن کي ٻاهر ڪ let'sڻ نه گهرجي ته ان مان جيڪو ماسڪ بڻيل آهي اهو ٺيڪ آهي هي
وحشي تون بکيو آهين ۽ مان ڪلب ۾ اچڻ ٿي چاهيان توهان کي ڇا پيو سوچي ته مان بکيو آهيان
اچو ته ان کي منهن ڏي ، توهان کي هڪ وڏو انجڻ ملي هتي هليو ويو
چلو اچو ته ڪا شيءَ لباس ڪريان. مان هرڪو knowاڻان ٿو ته توهان کي ان جي نالي جي ڪهڙي ضرورت آهي
منهنجي ضرورت آهي سڀني ڪپڙن بابت جيڪي مناسب سمجهندا آهن
مون صرف فتح حاصل ڪرڻ جي ويجھو ڪيو هو
هاءِ ھي جڳھ آھي ڊاڪٽر. جيئي ڪجھ اڇا ماڻهو جيامي ۾ جميل بابت ڳالهائيندي ٻڌو
چ let'sو هلون ٿا انهي ۾ ڪوبه مسئلو ناهي ته توهان ڪنهن کي سڃاڻون
اميد اٿم ته مون دير نه ڪئي ته ٺيڪ آهي
اھو بھترين سٺو ھجي ، ڇونه اسان کي ٻيھر سخت مصيبت ۾ وڃڻو پئجي ويو
توهان ڏسندا Dhamma هڪ سٺي شيء آهي اها روشني مثبت طور تي بيوقوف آهي مهرباني ڪري
سرڪس سائين اها منهنجي چاچي آهي ڇا؟
ڪا به شي ڳولها هائو او ڇوڪري آئون چوٿين درجي ۾ هوس
بيام جو ڪوبه نشان نه
سپر پاورز ۽ هاڻي آئون هڪ وڏي قاتل ڊاڪٽر ٿي ويس. ج توکي خبر ناهي ته ڇا آهي
ماڻهن کي زخمي ڪرڻ ياد ڪيو اهو مڪمل طور تي انهن جي اڳڪٿي نه ڪريو
سڀ صحيح مان بس هر ڪنهن کي سپر هيرو ۾ بدلائي رهيو آهيان
ها روٽ بيئر اکين تي آسان آهي ٺيڪ آهي پنهنجي ٻار کي هتي رک
توھان knowاڻو ٿا توھان جي مھرباني توھان مان صرف نارمل شيءِ سان گڏ آيو آھي پر گريسي knowsاڻي ٿي
مان هتي ٻاهر آهيان اتي ڪجهه شخصيت تمام بنيادي آهي توهان ڪهڙي بہرا آهيو
انهي سان گڏ مون کي پريشان ڪندڙ مون کي پڪ آهي مون ٻڌو هو انهن بابت ڳالهائي رهيو آهيان هوء ڪٿي آهي
چئو جهي جڏهن هن هتي ڪيترائي جئه ايندا
منولا پاور پورٽ کان مٿي آهي
اسان کي سمجھوتو ٿي رهيو آهي ، اهو ختم ٿي چڪو آهي مان knowاڻان ٿو ته تون آخري نه هوندو
تون وڏي مصيبت ۾ جامي ٿيندين
مان اهو ٻيهر ٻيهر ڪري چڪو آهيان جئين اهو لڳي ٿو ته توهان جي ٻيو فوٽان بيام تي ظاهر آهي
توهان جي عضلات فائبر جي کثافت ۽ قابو وڌائڻ جي شرح کي تمام محفوظ بڻايو
اينڊريو توکي پري وڃڻ جو رجحان آهي مان نه ٿو چاهيندس ته توهان سوچيندا
هي توهان کي ڪجھ قسم جا سپاهي بڻائيندو آهي
اينڊريو اسان هڪ اهم بحث ڪري رهيا آهيون مان هن سان ڪرڻ چاهيان ٿو
ڪجھ وقار اصل ۾ آئون توهان جي مهرباني چاهيان ٿو اها توهان جي لاءِ نه هوندي مون ڪڏهن به نه هوندي
وصولي کان پهريان ڪنهن کي نقصان پهچائڻ مان بهتر ڪيو جيڪڏهن توهان مون کي نه ڏنو هجي
اهي طاقتون آئون توهان جي مدد نه ڪري سگهان ها اهو سچ آهي پر مان نه ٿو ڪري سگهان
يقين رکو هي ٻيهر ٿيو مان هڪ لعنتي آهيان او تون نه ۽ اينڊريو هي طاقت آهي
سپر پاور پر تمام خطرناڪ هوندو صرف ٻه برتن جيڪڏهن
توھان ھي طاقت استعمال ڪريو جيڪڏھن مان اھو استعمال ڪريان
مان پنھنجي نن nي ڀيڻ کان معذرت ڪرڻ چاھيان ٿو ھن کي توھان جو نور کڻڻ جو ڪو حق ڪونه ھو ۽
ته ان سان توهان جو ڪو به واسطو نه هو ته توهان ڪهڙي قسم جو ماڻهو سوچيو ٿا ته مون وٽ هڪ هو
هڪ وقت تي سوال هن کي نه کڻڻ ۾ مدد ڪئي ، هن مون کي ٻڌايو ته توهان هن کي قرض وٺڻ جي اجازت ڏيو
مون نه ڪيو ته منهنجي ڀيڻ جي پاسي ڪوڙا آهن
گهر ڀاتين کي اميد آهي ته اهو اسان جي جنگ تي اثر نه ڪندو
وقت بيان ڪرڻ جو مطلب ته توهان آگاهي ٻاهران روشني سان تجربا ڪري سگھو ٿا
توهان عملي طور تي غريبي ڇوڪرا کي beڻيو پئي ـ هو ته آئون ٺيڪ هئس اوچتو هو
جوان ماڻهون توهان کي اهڙي خاندان ۾ پرورش ڪري رهيا آهن جتي بي ايماني کي هٿي ڏني وئي
ڇا تون منهنجي ڀيڻ جي بي عزتي ڪري رهيو آهين مون نه سمجهيو ته توهان وڌيڪ وقت هن سان چيڪ ڪيو
واپس مون کي گهرايو مون کي بهتر محسوس ٿيو جيڪي هن وقت تائين ڏسو